### Обновление приложения Turnirium до версии 1.1.5
- Добавлена возможность исключать бойца из категории до начала боев
### Изменения в версии 1.1.4
- Добавлены поля для комментариев организатора и отметки о сдаче взноса.
- Изменен интерфейс распределения по площадкам, теперь нормально и удобно работать до 4х площадок, потом площадки уходят за горизонтальный скролл(если у вас больше 4х площадок - а точно ли у вас маленький турнир?).
- Добавлены кнопки быстрого распределения типа Группа А - на первую площадку, Группа Б на вторую, Другая категория - на третью.
- Добавлена подсветка, в случае если один боец одновременно попадает в бои на разных площадках(подсвечивается если у бойца совпадает, либо соседнее место в очереди боев).
- Кнопка старт/стоп таймера в интерфейсе секретаря теперь стала единой, и гораздо более крупной.
- Произведена борьба с ложным срабатыванием защитника Windows, полностью гарантировать его несработку я не могу, для минимизации вероятности сработки защиты сделаны два варианта файла. Помимо одного .exe файла со всем приложением, которое распаковывает себя во временную папку добавлен вариант в виде зип архива, который вы самостоятельно можете распаковать куда вам удобно, и запускать приложение оттуда. На второй формат параноидальные наклонности защитника виндовс распространяются меньше.

### Представлены два варианта сборки приложения: 

- Вариант в виде единого исполняемого .exe файла, который при запуске создает себе временную служебную директорию. На этот вариант может ругаться защитник windows из-за особенностей сборки через PyInstaller.
- Вариант в виде .zip архива, который для запуска нужно распаковать, и запускать исполняемый .exe файл меньшего размера. Здесь все библиотеки нужные для работы приложения находятся в директории рядом с исполняемым файлом. И без этой директории он работать не будет. Такой вариант скорее всего не вызовет ложного срабатывания защитника.

Но общая рекомендация - если у вас на файл ругается windows defender - отключайте его нафиг, и пользуйтесь нормальными антивирусами типа Касперского, drWeb и т.п.